Pastikan terlebih dahulu stok yang di pesan customer mencukupi !
Langkah-langkah 
1. Masuk ke menu Edit Penjualan :
http://localhost/redtop_hotel/transaksi_penjualan/index_edit_penjualan
2. Pilih Order Yang mau di edit ,lalu klik submit.





1.New Customer
-Silahkan Langsung di edit QTY nya .
- Transaksi Selesai

2.Anggota Koperasi
Jika yang transaksi penjualan dari anggota koperasi,maka ada 3 kondisi :
a) Anggota Membeli CASH
b) Anggota Membeli Kredit , Namun belum di bayarkan .
c) Anggota Membeli Kredit , Dan sudah di bayarkan .

Solusi :
a) Silahkan Lanjutkan transaksi sd selesai .
b) Silahkan Lanjutkan transaksi sd selesai .
c) Lihat Nominal yang sudah di bayarkan pada bagian Atas Nota .
   maka pembayaran tsb harus di kembalikan ke customer/anggota .



